[El Destino Te Elige]
[Episodio 18]
Padre, le damos la bienvenida
tras salir de su retiro.
[Xia Xuanzi]
¿Gui ha muerto?
Padre,
la última vez que supimos de él
fue hace tres meses.
La Secta Qinghong lo envió
a la capital a proteger
a alguien importante.
[Shougong]
Quien lo mató ha llegado a Beixiang.
Iré a verla.
Ve.
Encuéntrala.
Cámbiame de ropa.
Sí.
Ven.
Cuidado, quema.
¿Ya está caliente por dentro?
Xin Mei, come tú también.
¿Y ahora qué quieres?
En Beixiang, la temperatura cambia mucho
entre el día y la noche.
Por la noche el frío
cala hasta los huesos.
Si duermes en este saco,
descansarás mejor.
Mira.
Al abrirlo,
es un saco completamente cerrado.
Dentro
estás protegida del viento, del frío
y de los insectos.
¿Cuánto cuesta esto?
No tiene precio.
Desde que el artesano Zhu lo creó,
nunca se ha vendido en el mercado.
¿Por qué?
Las sectas inmortales lo prohíben.
No solo
este tipo de saco,
cualquier objeto nuevo y útil
que los humanos desarrollen
no puede venderse
libremente.
Por eso
fueron a la Montaña Lingji a robar libros
para aprender
los hechizos de las sectas inmortales.
No fue robo.
No íbamos
por sus hechizos.
Íbamos a copiar el Método Cinco Llamas
del Clásico de las Mil Capas
que originalmente pertenece
a los artesanos.
El Clásico de las Mil Capas
lo creó el séptimo líder
de la Montaña Lingji,
el Sr. Lin Ye.
Cuando Lin Ye salió al mundo a cultivarse,
coincidió con un gran artesano
de nuestro clan
forjando armas.
Se inspiró
y se quedó unos días
aprendiendo la técnica de forja
del gran artesano.
Al regresar a la Montaña Lingji,
gracias a ese método
logró desarrollar
el Clásico de las Mil Capas.
Y además,
sin permiso del gran artesano,
registró todo el método
en el Clásico de las Mil Capas.
Ustedes, estafadores errantes,
pueden inventar
cualquier historia.
No lo sabes.
Ese gran artesano se llamaba Zhu Qiandie.
Es el ancestro del artesano Zhu.
Nosotros
les robamos dinero,
pero
no teníamos otra opción.
Solo queda uno.
Coman.
No hace falta.
Huele delicioso,
apuesto a que nunca han probado esto.
Es cierto, no lo hemos probado.
Se llama maíz.
También le dicen choclo.
Crece en tierras secas.
Con un poco de agua basta.
Además, da mucha producción
y se conserva bien.
Se puede cocer al vapor, hervir,
asar
o molerlo en harina
para hacer papilla.
Estos años en Yuedong ha habido sequía,
y como la tierra es montañosa,
si la gente pudiera sembrar esto,
no morirían tantos.
Si es tan bueno como dices,
¿por qué ustedes no lo cultivan?
¿Por qué no?
Eso deberías preguntárselo
a las sectas inmortales.
Si no sabes hablar,
mejor cállate.
Cállate.
El cultivo de las sectas inmortales
requiere energía espiritual.
Además
de los lugares bendecidos,
el arroz espiritual
es una de sus principales fuentes.
Pero ese arroz es escaso.
De todo un terreno,
apenas produce un tazón.
Por orden de las sectas inmortales,
el gobierno obliga
a la gente a cultivar arroz.
Otros cultivos tienen impuestos altísimos.
Y el maíz,
no solo controlan las semillas,
también lo gravan una y otra vez.
Al final, no deja ganancia,
por eso nadie lo siembra.
Entonces, ¿cómo lo consiguieron ustedes?
Entierras las semillas
y crecen con un poco de agua.
Son como el diente de león.
Donde caen,
ahí echan raíces.
Las sectas inmortales
pueden controlar Zhongyuan,
pero en Beixiang también existen.
Y aunque algún día
controlen Beixiang,
siempre aparecerá
otra planta
en algún rincón olvidado.
No se puede eliminar del todo.
Como ese barco volador,
siempre deja rastro.
No se puede eliminar del todo.
¡Madre!
Madre, ¿adónde vas?
No me abandones.
Prometo portarme bien.
Madre, no me abandones.
¡Madre!
Tú, monstruo,
¡deberías morir aquí!
¡Madre!
¿Has visto a Xunmu?
La vajra Xunmu dijo
que el cuarto estaba sofocante,
que iba a salir a tomar aire.
Ve a buscarla
y no le quites los ojos de encima.
Sí.
Hoy me viste, ¿no?
¿Por qué no me saludaste?
¿Qué quieres?
Desde que nos separamos en la capital,
ha pasado mucho tiempo.
Solo quería saludarte.
No somos cercanos.
¿No?
Pero yo sé
muchas cosas de ti.
Por ejemplo,
una cultivadora mató al Sr. Gui,
y el maestro de la Filial Bishui
tomó represalias.
Después,
un hombre apareció
y exterminó a toda la secta.
Eso
fue obra tuya, ¿verdad?
¿Qué es lo que quieres?
¿Tienes miedo?
Si quisiera delatarte,
ya lo habría hecho.
Ve al grano.
Los tres que llevas contigo
no parecen cultivadores.
Ahora que estás en Beixiang,
¿sigues tan seguro de ti mismo?
¿Qué tal si hacemos un trato?
Ayúdame a matar a Wenyin,
ese grandote,
y te prometo
que no volveré a molestarte.
¿Solo eso?
¿Entonces qué quieres tú?
Quiero que
me ayudes a encontrar algo.
Dime qué es.
El Pendón Opaco al Sol.
No creo
que haya nada en este mundo
que el dinero no pueda resolver.
Te doy 50 liang
por la mejor habitación que tienes.
No.
Entonces 100 liang,
y compro toda la posada.
¿100 liang?
Eso no alcanza, ¿no?
Si no alcanza, entonces se puede negociar.
200 liang.
¿200?
El dinero es bueno,
pero de nada sirve
si no vives para gastarlo.
Quédate en mi habitación.
¿Bruja?
¿Amigo?
Xin Mei.
¿En qué piensas?
Estaba pensando
cómo es que nunca habíamos oído nada
de todo lo que dijeron.
Barcos voladores,
autómatas indestructibles
y cañones
con un alcance de más de 300 metros.
Nada de eso.
Es muy extraño.
Si de verdad fuera como dicen.
Hace mil años
la civilización humana
ya alcanzó
un nivel impresionante.
Entonces, ¿cómo es
que no sabemos nada?
Si no lo hubiera visto
con mis propios ojos,
pensaría
que es mentira.
No es extraño.
Todo puede ser enterrado.
Si alguien quiere ocultarlo,
alguien lo hará.
Como esta arena.
Hay demasiadas cosas enterradas aquí.
Xin Mei,
todo eso no tiene nada que ver
con nosotras.
¿Segura que no?
No.
Sheng,
recuerdo que dijiste
que también eras de Beixiang.
¿De dónde exactamente?
He vivido vagando,
no tengo hogar.
Xin Mei,
mejor descansa.
¡Muérdela!
No tengas miedo.
Deja que mi pequeña te muerda.
No te va a matar.
¡Ya te mordió!
Esta serpiente de las cien flores
la alimenté durante 100 días
con veneno puro.
Y hace poco la sumergí
en sangre de pez globo.
Ahora mismo
su veneno está en su punto más fuerte.
¿Qué se siente?
El veneno ya está haciendo efecto.
Más rápido de lo que pensé.
Mucho más rápido.
¡Perfecto!
Aguanta.
No te mueras.
¿Me oyes?
No puedes morir.
Tienes que esperar
a que termine
la Píldora de las Cien Flores.
Aún no la he visto.
No la veré.
Sheng,
mejor corre rápido.
Si te atrapo,
desearás no haber vivido.
Fue envenenada por la serpiente.
No llegará muy lejos.
Divídanse y búsquenla.
[Posada Yunhan]
Recuerdo que tu apellido es Lu.
Entonces,
de ahora en adelante
te llamaré Sr. Lu.
Sr. Lu,
¿qué te trae a Beixiang?
¿Vienes por encargo del Valle Chongling?
¿Y tú?
¿A qué viniste?
Mi padre
me envió a encargarme de un grupo
de humanos endemoniados.
¿Humanos endemoniados?
Así es.
Se hacen llamar
la Secta Wushuang, una secta maligna.
Hace poco
robaron el pabellón de escrituras
de mi familia
y dejaron heridos a varios discípulos.
Dicen que huyeron
hacia Beixiang.
Sr. Lu,
te cuento algo en secreto.
Dicen que esos humanos endemoniados
están preparando un gran plan.
Si lo logran,
las cosas se van a poner muy mal.
¿Esos que están contigo son tus amigos?
Sí,
son mis amigos.
Soy Lin Muhan,
joven líder de la Montaña Lingji.
Un gusto conocerlos.
Mucho gusto.
Montaña Lingji... secta inmortal...
Mi amigo siempre ha querido
entrar a una secta inmortal
y dedicarse al cultivo,
pero no tiene la percepción inmortal.
No está destinado a eso.
Secta inmortal...
Mejor
lo llevamos al cuarto de al lado,
para no interrumpirlos.
Sí.
Vamos.
Sr. Lu,
tu amigo
se ve bastante malherido.
¿Necesitas ayuda?
Lo mordió algo venenoso,
pero ya fue alguien por medicina.
¿Medicina?
¡Pídemela a mí!
Traigo Píldoras de Esencia Nutritiva.
No hace falta.
Pero,
¿cómo terminaste
con esa bruja?
Esta bruja se va.
No olvides nuestro acuerdo.
¿Qué acuerdo?
Nada.
De todos modos,
debo advertirte.
Ella es una de los ocho vajras
de la Secta Qinghong.
Parece inofensiva,
pero en realidad es impredecible
y muy cruel.
Piénsalo bien.
Alguien que puede sobrevivir
en un lugar como la Secta Qinghong
y llegar a ese puesto,
¿te parece alguien simple?
No.
Eres demasiado buena persona.
Ten cuidado de no dejarte engañar.
Lo sé.
Señor, mire lo que guste.
Oye, mesero.
Prepárame un plato de fideos.
Mire esto.
También hay bollos de carne. Mire.
Dame uno.
¡Oye, detente!
¿De dónde eres?
¿Te perdiste?
¿No encuentras a tu familia?
No te vayas.
¿Dónde están tus padres?
¿Por qué no vienes con nosotros?
Te ayudamos a encontrarlos.
Mira.
Esa carita.
Esa mirada.
Perfecto para venderlo a una familia rica
como sirviente.
Deténganse, por favor.
Suéltame.
No busquen problemas.
Cuidado, no se metan en líos.
Hoy te enseñaré
lo que es meterse en líos.
¡Vamos!
Ya veremos.
Vámonos.
Les salvaste la vida
y ni siquiera te lo agradecen.
Solo sigo mi camino,
actuando según mi voluntad.
Gracias, señor, por perdonarles la vida.
¿Eres de la Montaña Tianyin?
Aún me falta mucho,
todavía no he alcanzado
ese nivel.
¿Quieres cultivarte conmigo?
No.
Desde pequeño decidí
ir a la Montaña Tianyin
y seguir el Arte Sin Emociones.
¿Para qué?
Para alcanzar el gran camino
y proteger a los demás.
Si sigues el Arte Sin Emociones,
¿cómo piensas protegerlos?
Todo se rige por la ley,
todo se decide según la ley.
La ley no distingue estatus,
como un espejo que no oculta defectos.
¿Y de quién es esa ley?
La ley del Camino Celestial.
El Camino Celestial es indiferente,
ve a todos los seres como polvo.
Si lo sigues,
debes aceptar sus reglas.
La ley del más fuerte,
la supervivencia del más apto.
Todo nace y muere una y otra vez.
¿Para qué intervenir?
Bajo el Camino Celestial,
el Camino Humano está corrompido.
Las injusticias abundan.
Los poderosos hacen lo que quieren.
Se inventan excusas
para actuar sin control.
Desprecian la vida humana
y buscan solo su propio beneficio.
Los fuertes se vuelven más fuertes,
los débiles más débiles.
Los fuertes codician sin límite,
toman lo que quieren.
Los débiles apenas sobreviven,
sufriendo sin descanso.
Por eso,
ya que elegí
este camino,
y recibí este poder
del Camino Celestial,
tengo la responsabilidad
de actuar
y de corregir el caos.
Ingenuo.
¿Sabes algo?
La mayoría de los cultivadores
dicen seguir el Camino Celestial,
pero en realidad
siguen el Camino Humano.
¿Y qué es el Camino Humano?
Como dice su nombre, es un camino.
Cuando muchos lo recorren,
se vuelve costumbre,
regla y sentido común.
Ir contra eso y buscar otro rumbo
solo te traerá problemas.
Gracias por sus enseñanzas,
pero no estoy de acuerdo.
Tienes emociones,
sigues atado al mundo.
No entiendes que
la bondad puede convertirse en tortura,
y el amor, en veneno.
Buscar el beneficio y evitar el daño,
actuar según los propios deseos,
es parte de la naturaleza humana.
Y tú,
aún te afectan
unas cuantas
vidas humanas.
¿Cómo piensas comprender
la esencia del Arte Sin Emociones?
Si no superas esa barrera,
tarde o temprano te destruirá.
Parece que te sobreestimé.
¿Adónde se dirige?
A Beixiang.
Justo vamos por el mismo camino.
Aún tengo asuntos pendientes.
No puedo irme hasta terminarlos.
El camino que sigo
no es el mismo que el tuyo,
así que no vamos juntos.
Me adelanto.
Amigos,
miren quién es.
Este chico otra vez.
¡Mataron a alguien!
Falta uno.
¡No, no me mates!
¡No me mates!
¡Mataron a alguien!
[Ciudad de Xutuo]
¡Una tirada por un liang de plata!
¡Vamos!
Pagas y sacas tu boleto.
Un liang de plata.
No pierdes nada,
pero puedes saber
cómo te irá este año.
Si te toca el premio mayor,
¡este caballo es tuyo!
Vengan.
¿En serio? Voy a probar.
Una tirada.
Una tirada por un liang.
¡Vengan a probar!
Despacio.
- ¿Qué tal?
- No se apresuren.
No se apresuren.
¿Alguien ganó?
No.
Revisen si ganaron.
Todos tienen.
¿Alguien ganó?
¿Ganaste?
No.
No pasa nada,
inténtalo otra vez.
Amigo, si no ganaste,
es porque el premio sigue ahí dentro.
Está esperando a alguien
con verdadera suerte.
¡Miren!
¡Es un caballo!
¿Sabes
cuánto cuesta
ganarse un caballo así?
¿No será una estafa?
Ya he jugado varias veces
y nunca gano.
¿Cómo dices eso?
Debe ser una estafa.
Todos vieron
cómo metí el premio ahí.
Si no te tocó,
es que aún no es tu momento.
Los boletos blancos son limitados.
Mientras más se vayan sacando,
más aumentan las probabilidades
del siguiente.
¿Vas a jugar o no?
Juego cinco veces más.
Vamos.
¡Un liang por tirada!
Bien, vamos.
¡A ver si gana!
¡Llegó la oportunidad de enriquecerse!
Veamos
qué tal es la suerte de este amigo.
Esta vez voy a sacar...
Bien.
Veamos si ganaste.
¿Qué tal?
Veamos.
[Caballo]
Aquí dice "caballo".
¿Qué significa?
¡Ganaste!
¡Felicidades!
Amigo.
Se nota que tienes suerte.
¿Quieres el caballo
o prefieres el dinero?
¿También dan dinero?
Claro.
Te damos
lo que vale el caballo.
Entonces quiero el dinero.
¡Perfecto!
¡Qué suerte!
Felicidades, amigo.
Te deseo riqueza y fortuna.
- Gracias.
-  Que la fortuna te acompañe.
Aquí está el dinero del caballo.
Quedamos a mano.
Bien.
Ven.
El caballo vuelve a su dueño,
y aquí tienes tu plata.
Trato cerrado.
Gracias.
Que le vaya bien.
Tu cantimplora está llena,
y en la bolsa
hay 20 panes.
Les alcanzan para 10 días.
Gracias.
¿Y esto?
Se me olvidaba,
es el dulce de tamarindo
que les regalamos.
Especialidad de la casa.
Si te sientes cansada, come un poco
y te despejas.
Gracias.
Xin Mei, prueba uno.
¡Está muy ácido!
Escúpelo, no te vaya a dañar los dientes.
Si no fuera ácido, no despertaría.
Sigan comiendo.
Voy a trabajar.
Si necesitan algo, me llaman.
Vámonos.
Pueden probarlo.
Vamos.
Ya compramos, regresemos a casa.
¡Bollos asados recién hechos!
¿No dijeron
que hacia el interior de Beixiang
solo había un camino,
y por eso venían juntos?
Ahora que ya estamos en la ciudad,
hay caminos por todas partes.
¿Por qué siguen siguiéndonos?
¿Qué pasa?
¿De verdad quieren morir?
¿Cómo cree?
En el camino,
nos ayudaron mucho.
Ganamos algo de dinero
y queremos invitarlas a comer.
No nos interesa
el dinero conseguido engañando.
¿Cómo que engañando?
Fue un trato voluntario.
¡Hagan espacio!
Son estos estafadores.
Me quitaron un montón de dinero.
Si apostaste, aguántate, no sabes perder.
¿Qué esperan? ¡Corran!
¡Persíganlos!
Ellos me estafaron.
Xin Mei.
No es necesario complicar las cosas.
Vámonos.
La Filial Bishui
volvió a empezar a capturar gente.
Hace poco atraparon
al jefe de la Caravana Fengyuan,
y aún no lo han soltado.
Ahora no puedo sacar mi mercancía,
y quién sabe hasta cuándo seguirá esto.
No esperes más, no va a salir.
¿Y tú cómo sabes?
La última vez él me ayudó a mover carga.
De la Filial Bishui salió alguien
diciendo no sé qué del agua.
Estaba como poseído,
dejó la caravana y salió corriendo.
Luego volvió hace poco,
dijo que había ido a Zhongyuan
y que trajo consigo a alguien terrible,
que arrasó con la Filial Bishui,
sin dejar a nadie con vida.
¿De verdad?
Esperen un momento.
Señorita,
¿qué necesita?
Quisiera preguntarles algo.
Sobre el jefe de la caravana
del que hablaban,
¿cómo era?
Yo voy.
Tú quédate aquí.
Vamos juntas.
Otro día más
sin nada que hacer.
Vamos, bebe.
Bebe.
Eres tú.
Tú me salvaste.
Quiero preguntarte algo.
Bien.
Entonces,
me dejó ir.
Pero escuché
que esa misma noche
alguien mató a todos en la Filial Bishui.
Ese lugar pertenece
a la Secta Qinghong,
siempre hay más de 100 personas
vigilando,
todas muy habilidosas.
Dicen que el maestro de filial
ya estaba en el nivel de Núcleo Dorado.
Y aun así
todos murieron.
Nadie sobrevivió.
Esa persona
debe ser tu amigo, ¿verdad?
Vino desde lejos
para vengarte.
Se nota que eres importante para él.
Xin Mei,
¿estás bien?
Estoy bien.
♪ He pasado toda mi vida
buscando lo que mi corazón ♪
♪ Realmente deseaba desde el principio ♪
♪ Cada paso en el camino de inmortalidad ♪
Antes me habían puesto un Hechizo Yansui.
♪ Tendido con
incontables almas solitarios ♪
Vomito cuando bebo agua.
♪ Pero derriban la escalera
y niegan el acceso♪
Pero ese día de repente me curé.
¿Te curaste de repente?
Entonces no hace falta tomar el pulso.
♪ La llama dorada ilumina
el horno de cenizas ♪
¿Sabe cómo me curé?
¿Cómo te curaste?
Pues tuviste suerte.
♪ Pero no logra templar
todas las casas frías del mundo♪
No le des tantas vueltas.
Cuando Lu Qianqiao regrese,
él te dirá
cómo te curaste.
♪ He escuchado llantos
que sacuden el cielo ♪
El Hechizo Yansui solo puede ser usado
por alguien de mayor nivel
♪ La humillación de la despedida ♪
sobre alguien de menor nivel.
Tu nivel de magia no es alto.
♪ Este camino tan esperado
hacia la inmortalidad ♪
Es normal que no lo sintieras.
♪ Es opcional ♪
Ya que me llamas "señor",
no dejaré que mueras.
♪ Otra vez veo la escarcha del mundo ♪
Tengo que salir del valle
por unos asuntos.
♪ Un vínculo
para toda la vida trastocada ♪
No podré cuidarte.
Después de que me vaya,
♪ No me importa que
la vanidad oculte mis ojos ♪
practica el Arte de Absorción del Pez
con frecuencia,
usando toda tu fuerza.
Así lo haré.
♪ Solo por encontrar
el camino hacia la eternidad ♪
Señor,
♪ Y por estar al lado del pueblo ♪
¿lo que tienes que hacer
♪ No tengo miedo de estar en contra de
las reglas de los inmortales ♪
es peligroso?
No es peligroso.
♪ El pecado puede castigarse,
los pensamientos pueden destruirse ♪
♪ Pero el corazón no debe traicionarse ♪
Tengo que encontrarlo.
Tengo que verlo.
Sr. Lu,
¿cómo está la herida de Changyuan?
La herida está infectada,
y el veneno ya llegó a los órganos.
Si antes del anochecer
el Sr. Meishan y Lu Zhanying
no regresan con la hierba Xianglong,
me temo
que no sobrevivirá la noche.
Afuera hay una tormenta de arena negra,
y no sabemos cuándo va a parar.
Aunque encuentren la hierba Xianglong,
puede que no logren regresar.
No.
Iré a buscarlos.
No empeores las cosas.
La tormenta de arena es muy fuerte.
Es imposible caminar allá afuera.
¿Adónde vas a ir a buscar?
Entonces, ¿qué hacemos?
¡La encontramos!
Encontramos la hierba Xianglong.
Mira si es suficiente.
Toma 15 gramos, prepáralo en decocción.
De tres tazones, déjalo en uno.
Y machaca un poco más
para aplicarlo en la herida.
Bien, voy.
Yo te acompaño.
[Posada Yuancai]
Tome té.
Inmortal,
¿necesitas algo?
Escuché que,
cuando eras joven,
entraste a la Montaña Dongting
y aprendiste del monje loco.
¿Es cierto?
Completamente cierto.
Pero, inmortal,
¿no me crees?
Entre los Demonios de Guerra
hay un hechizo que se llama
Técnica de Descenso.
Permite controlar a otros a distancia.
Hasta donde sé,
el monje loco
tenía una técnica similar,
llamada Transmisión Espiritual.
Basta con haber visto a alguien
para usarla,
proyectando tu mente
y tu voluntad en esa persona,
y hablar con ella.
Entonces,
¿tú sabes usarla?
Sí.
La uso seguido
con el artesano Zhu y Shi Wen.
Es muy práctica.
Pero solo funciona
con Zhu Dajian y Shi Wen.
Con otras personas no funciona.
¿Por qué?
La primera frase del método
de la Transmisión Espiritual dice:
Si quieres usar la Transmisión Espiritual,
debes, dentro de tu conciencia,
encontrar
la puerta de la conciencia del otro.
¿Lo entiendes?
No.
Dicho de forma simple,
tienes que,
desde tu propio mar de la conciencia,
encontrar la puerta de la conciencia
que le pertenece a la otra persona.
Y además,
tu conciencia debe atravesar esa puerta
y entrar en su mar de la conciencia.
Solo así podrás establecer conexión.
Todas las personas que hemos visto
dejan una marca
en nuestro mar de la conciencia.
Esa marca es esa puerta.
Si logras identificar
a quién pertenece,
podrás usar la Transmisión Espiritual
y encontrar fácilmente
a quien buscas.
Pero
a lo largo de la vida vemos
a demasiadas personas.
¿También cuentan los desconocidos?
Todos cuentan.
Los que conoces y los que no,
los vendedores en la calle,
los transeúntes
y los vecinos.
Todos dejan
una puerta en tu mar de la conciencia.
Imagínalo.
¿Cuántas serán?
¿Vas a probar una por una?
El desgaste sería enorme,
no podrías soportarlo.
Pero
lograste contactar
con Zhu Dajian y Shi Wen.
Porque
los conozco muy bien,
y además
tengo objetos
que ellos suelen usar.
Y normalmente
están cerca de mí,
por eso es fácil.
Pero en tu caso es distinto.
A la persona que buscas,
¿la conoces?
¿Sabes dónde está?
No.
No sé nada de él,
ni siquiera dónde está.
Pero tengo que encontrarlo.
Es muy importante para mí.
¿Puedes ayudarme?
Si no tienes un objeto de conexión
y tampoco sabes
dónde está esa persona,
solo queda
invocar el ritual al cielo.
¿El ritual al cielo?
Así es.
Cinco vinos para honrar
a los ancestros y a los dioses,
cinco tés para calmar
la mente y aclarar la vista,
incienso para ofrecer a los cielos
y usar el poder de los cinco elementos
para la Transmisión Espiritual
a distancia.
¿Estás lista?
Estoy lista.
Soy Taishi Qian,
discípulo de la Montaña Dongting.
Invoco al cielo, tomo su poder.
Que los cinco elementos conecten
la Transmisión Espiritual a distancia.
El yin y el yang, en su flujo y reverso,
son profundos e insondables.
Si comprendes su esencia,
el cielo y la tierra estarán en tu mano.
¡Ábrete!
Tres a la izquierda, siete a la derecha,
nueve arriba, uno abajo,
dos y cuatro en los hombros,
seis y ocho en los pies,
el cinco en el centro,
dándole forma al cuerpo.
[Mar de la conciencia de Xin Mei]
Recuerda bien.
Mantén la mente firme y en calma,
concentra tu energía en un solo punto.
Si no logras encontrar la puerta,
no la fuerces bajo ninguna circunstancia.